Baiklah.  Anda ingin
melihat Virat, bukan?
Mari kita tunggu sampai dia bangun.
Biarkan dia memutuskan siapa
yang tinggal di sini bersamanya.
Entah aku atau kamu.
Mungkin Anda benar, Pakhi.
Biarkan dia memutuskan.
Tapi aku pasti akan melihatnya
sebelum saya pergi.
Silakan, Sai.
Anda dapat melihat Virat.
Kakak ipar, lanjutkan.
Mari kita lihat siapa yang menghentikanmu hari ini.
Mohit!
Virat.
Maafkan aku, Virat.
Anda menelepon saya berkali-kali.
Tapi aku tidak menjawab panggilanmu.
Saya tidak tahu itu
Anda akan melakukan
misi berbahaya.
Jika tidak, saya..
Apakah kamu tahu?
Ayah biasa meneleponku
sebelum melakukan misi.
Dan hari ini, seperti ayah..
Anda ingin berbicara dengan saya.
Tetapi..
Saya tidak menjawab telepon.
Saya minta maaf, Virat.
Aku seharusnya menjawab telepon.
Tapi kau tahu aku, bukan?
Saya memegang harga diri saya
lebih tinggi dari apapun.
Kamu dan keluargamu
melukai harga diriku.
Saya tidak pernah membayangkan itu
kamu akan melakukannya padaku.
Tapi itu butuh waktu
untuk melupakan
hal-hal seperti itu, bukan?
Anda seharusnya
memberi saya waktu.
Mungkin Pakhi benar.
Mungkin..
Mungkin Anda tidak akan
pernah ingin melihat saya.
Tetapi..
Aku akan datang lagi
besok untuk menemuimu.
Untuk mendengarnya dari Anda
apakah kamu ingin melihatku..
Atau tidak.
'Aku pasti akan
datang besok, Virat.'
Aku pergi sekarang.
Saya berharap Virat akan
sadar kembali besok pagi
dan izinkan aku menemuinya.
Bagaimana jika dia tidak mengizinkanmu?
Maka aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Itu adalah sebuah janji.
Pakhi..
Anda benar-benar ingin
bersama Virat, bukan?
Anda memiliki sepanjang malam.
Puaskan dirimu.
Patralekha..
Biarkan dia pergi.
Tidak ada gunanya
berbicara dengannya.
Dia liar.
Dia tidak punya sopan santun.
Datang.
Ayo pergi ke kamar Virat.
Patralekha..
Tenang, sayang.
Dia baik-baik saja sekarang.
Dan dengarkan..
Sekarang kamu harus merawatnya.
Anda harus tinggal di sini
dan merawatnya hari ini.
Anda tidak akan melakukannya?
Apa yang terjadi sayang?
Apakah Anda tahu mengapa saya bertanya kepada Anda
untuk tinggal di sini dan menjaganya?
Karena aku menganggapmu
seperti kakak ipar.
Wanita bijak yang mengerti
pentingnya keluarga.
Anda tahu bahwa
bibi Anda Ashwini
tidak suka menghormati
adik ipar saya
atau untuk mematuhinya.
Dia mencoba banyak.  Tetapi..
Dia tidak bisa membuat
kesalahpahaman
atau perselisihan
antara saya dan adik ipar.
Ashwini tidak akan pernah
bisa memutuskan ikatan kami.
Omkar dan saya tidak
menghormati adik ipar kami
tanpa alasan.
Kami telah melihat semua pengorbanan
yang dia buat untuk keluarga ini.
Dia telah melakukan segalanya.
Ketika keluarga tidak memiliki
apa-apa, dia adalah satu-satunya
yang menjaga keluarga
dan menyatukannya.
Saya telah melihatnya
bekerja keras siang dan malam.
Bahkan hari ini, dia
menjaga keluarga.
Tidak hanya Aswini
tetapi juga Virat tidak
pernah memahaminya.
Dia berpikir itu
Saya tidak menghormati ibunya.
Tapi ada satu hal.
Dan itu akan tetap sama.
Tidak ada yang lebih
besar dari kakak ipar.
Tidak juga Virat
atau bibimu Ashwini
tidak bisa mengerti
mengapa ikatan saya dengan kakak ipar
sangat kuat.
Pak Ninad, saat hubungan
antara dua orang kuat
tidak peduli seberapa
keras orang ketiga mencoba..
Mereka tidak dapat dipisahkan.
Itulah tepatnya yang ingin
saya sampaikan kepada Anda.
Dengar, sayang.
Tidak peduli apa yang terjadi
atau apapun yang Sai lakukan
Anda seharusnya tidak pernah
membiarkannya mengganggu Anda.
Apa yang kamu
lakukan, Kakak ipar?
Saya melakukan apa yang Anda lakukan.
Saya berjalan bolak-balik ..
- Kakak ipar.
Apakah Anda khawatir dengan Virat?
Tapi kenapa?
Anda tidak ingin tinggal
bersamanya, bukan?
Anda menolak untuk
kembali ke rumah bersamanya.
Lalu kenapa kau
mengkhawatirkan dia?
Saya khawatir karena
dia telah ditembak.
Dia belum sadar.
Apa?
Saya tidak akan pernah
kembali ke keluarga Chavan.
Saya tidak akan mengubah keputusan saya.
Tetapi..
Saya ingin melihat Virat
dan berbicara dengannya.
Aku ingin tahu apakah
dia baik-baik saja.
Benar-benar?  Sekarang Anda
begitu khawatir untuk dia, bukan?
Tetapi Anda tidak berbicara
dengannya ketika dia menelepon Anda.
Mengapa Anda tidak berbicara dengannya?
Tinggalkan.
Saya lapar.  Mari makan sesuatu.
Saya tidak mau itu.
Sai, meskipun kamu tidak menginginkannya,
makanlah untuk kesehatanmu.
Ya, Sai.
Jika Anda tidak makan apapun
bagaimana Anda akan memiliki energi?
Jika Anda tidak memiliki energi,
bagaimana Anda bisa melawan Patralekha?
Saya tidak ingin
berkelahi, Kakak ipar.
Kenapa kamu tidak mau bertarung?
Dia selalu berusaha
untuk bersama Virat.
Sekarang dia akan mencoba
memisahkan kamu dan suamimu, Sai.
Apakah Anda tidak akan
berjuang untuk suami Anda?
Jika saya berada di tempat Anda
Saya akan melemparkan
semua mainan ke kepalanya.
Kepalanya akan terluka
dan dia akan lari ketakutan.
Saya tidak perlu melawan
siapa pun, Kakak ipar.
Aku akan pergi menemuinya besok.
Jika dia menyuruhku kembali
maka itu akan menjadi
pertemuan terakhir kita.
Virat tidak akan pernah melakukannya.
Bahkan, dia ingin melihatmu.
Dia ingin kamu kembali.
Dan Pakhi?  - Apa?
Apakah Patralekha yang
jahat itu masih bersama Virat?
Sai, bagaimana jika dia
menghasut Viru melawanmu?
Ya dia bisa.
Dia bisa menghasutnya.
Dan dia memiliki pengaruh
besar pada Chavan Nivas.
Dia bisa menghentikan saya untuk
bertemu Tuan Virat jika dia mau.
Dan dia sendiri bisa bersamanya.
Tapi itu tidak ada bedanya.
Tuan Virat dan pernikahan
saya adalah sebuah kesepakatan.
Dan setiap transaksi berakhir suatu hari nanti.
Bagaimana saya bisa bertarung dengan Pakhi
atas sebuah hubungan
yang pasti rusak?  - Sai.
Apakah Anda mencoba meyakinkan kami
atau Anda mencoba
meyakinkan diri sendiri?
Saya sudah meyakinkan diri saya sendiri
bahwa Tuan Virat dan saya
tidak menikah satu sama lain
sesuai keinginan kita.
Tuan Virat berjanji pada ayah bahwa
dia akan mengambil tanggung jawab saya.
Hubungan kami
terbentuk karena janji itu.
Kalau tidak, saya tidak akan
pernah menikah dengannya.
Bukankah kamu ingin menikah dengan Viru?
Tapi kau terus berbicara tentang dia.
Apakah kamu tahu?
Aku sangat khawatir untuk Anda.
Aku memintamu untuk meneleponku
sebelum Anda pergi
untuk misi Anda.
Sekali saja..
Aku ingin berbicara
denganmu sekali saja.
'Sesuatu yang
menjadi milik orang lain'
'tidak peduli berapa
banyak kita seperti itu'
'kita tidak boleh lupa
bahwa itu milik orang lain.'
'Virat adalah suami Sai.'
'Menjauhlah dari dia.'
Mungkin Bibi Ashwini benar.
Anda ingin menjauh
dari saya, Virat.
Anda bahkan tidak akan menyukai ini
mengapa saya di sini
untuk merawatmu.
aku ingat
Anda berkata begitu mudah
bahwa tidak ada apa-apa
di antara kita sekarang.
Jika ada hubungan di antara kita
itu adalah..
Saya adalah istri dari
kakak laki-laki Anda.
Tetapi..
Tapi aku tidak pernah
memperlakukanmu seperti itu.
Tidak peduli apa yang kamu katakan padaku
betapa kasarnya kamu padaku
Aku merasa buruk untuk beberapa waktu tapi ..
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa mengubah emosi saya.
Anda mungkin tidak
menyukai kehadiran saya di sini.
Tetapi..
Tapi aku tidak bisa..
Aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian dalam kondisi ini.
Karena aku peduli padamu.
Jika Anda melihat saya
merawatmu
mengkhawatirkanmu, mungkin..
Mungkin Anda akan menyadari
Saya tidak seburuk
yang Anda pikirkan.
Lihat, Sai.
Itu adalah pernikahanmu.
Ini adalah hidup Anda.
Dan Anda berhak
mengambil keputusan sendiri.
Tapi keputusan apa pun
yang ingin Anda ambil
berpikir matang-matang
sebelum mengambil keputusan.
Jika Anda ingin kembali ke Virat
lalu pergi ke rumah sakit besok.
Kalau tidak, tidak masuk
akal untuk pergi ke sana.
Anggota keluarganya ada di sana
untuk merawatnya.
Bahkan Patralekha ada disana
yang ingin bersama Virat
dan merawatnya.
Saya juga tidak akan
kembali ke Chavan Nivas.
Saya juga tidak akan kembali ke Tuan Virat.
saya hanya
ingin bertemu dengannya
dan berbicara dengannya.
Saya hanya ingin memastikan
bahwa dia baik-baik saja.
'Maafkan aku, Virat.  Saya
sedang sibuk mengisi formulir.'
'Dan Sai masuk diam-diam.'
'Virat, dia mencari alasan
untuk kembali dalam hidupmu.'
'Kemarin, kamu
bilang akan kembali'
'jika Virat memintamu pergi.'
'Kenapa kamu masih disini?'
'Meninggalkan.  Virat tidak
memintamu untuk tinggal di sini.'
"Tapi dia juga tidak
memintaku pergi."
'Tn.  Virat, beri tahu dia
untuk terakhir kalinya.'
'Apakah Anda ingin saya
tinggal di sini atau tidak?'